Jesteś za głośno.
Nie przeginaj.
Odbiło mu.
Oszalał?
To jest ten dzień.
Dzisiaj!
Sukinsynu.
Wiesz, że do dzisiaj miałeś
specjalne traktowanie?
Co to było?
Umiesz przyjmować ciosy.
Pierdol się.
Był tylko zawieszony,
czemu nie może wziąć udziału w turnieju?
Nie wyrzucili go.
Czemu Baku wplątał się w te bójki?
Jest kapitanem.
Ile razy mam powtarzać,
że z nikim się nie bił?
No jasne, to raczej nie były bójki.
Baku pewnie po prostu
spuszczał innym lanie.
I się przy tym nieźle zmachał.
A tamci żyją?
Wy tak na poważnie?
- Przestań!
- Ale nerwowy.
Pogadam z nauczycielem,
musimy podejść do turnieju.
Nie rób tego.
Hyun-tak!
- Puść.
- Hyo-man zwariował.
Szybko.
Zajebiście.
Co tu się odwala?
Hyo-man?
Sukinsyn.
Zaczął gnębić uczniów, jak Baku zniknął.
Ostatnio był dziwnie cicho.
Zaraz zwariuję.
Bójka!
Nic nie widzę.
Przesuńcie się!
Odsuń się.
Umiesz przyjąć cios.
Zwrócę uwagę, kiedy atakuje.
Ja pierdolę.
Kurwa!
To jakiś żart?
Debil.
Co się gapisz?
Co próbujesz odwalić?
Co odwalasz?
Hyo-man.
Dobrze się bawisz?
Jeszcze jak. Spadaj, jestem zajęty.
Ja ci dam zajęty.
Mam się wycofać, bo ty tak mówisz?
Tak się zmęczyłeś, palancie?
„Palancie”?
To ty jesteś popychadłem Baku.
Udajesz go, czy jak?
Pojeb.
Coś ty powiedział?
Powtórz.
„Popychadło Baku”, zadowolony?
Gdyby nie on…
Poskładam cię w sekundę, gnoju.
No?
Idziemy do sali gimnastycznej?
Tam jest śliska podłoga.
Jeszcze pożałujesz.
Ty też, chuju.
Suńcie się.
Z drogi.
Co was bawi?
Gotak jest prawie taki, jak Baku.
Brawo Gotak!
Możesz później podziękować.
Chodź do pielęgniarki.
Hej.
Nie zależy mi na podziękowaniu,
ale to niegrzeczne.
Taki z ciebie burak?
Dzięki.
Co z nim?
Co robisz?
Idziemy do pielęgniarki.
Nie mogę.
Jeśli…
pójdziemy do pielęgniarki,
ona to zgłosi.
Hyo-man zawsze kończy na dywaniku.
Znowu nas pobije.
Zamknięte koło.
Fucidin zawiera antybiotyk.
Smaruje się tym rany,
jak się boisz zakażenia.
Bo…
Ciosy Hyo-mana są jak zarazki.
Czemu to zrobiłeś?
Oddałeś wszystkim telefony.
Trzecia zasada dynamiki.
Każda akcja powoduje równą reakcję.
Nie o to w tym chodzi.
- Nic ci nie jest?
- Żyjesz?
Jun-tae…
Mało brakowało. Na chwilę zrobiło mi się
ciemno przed oczami.
Trik z bułką mnie uratował.
Jasne.
Hyo-man, kiedyś przetnę twe oddechy
ostrzem mego miecza.
Ale jeszcze nie teraz.
Spoko.
Cholera.
Wreszcie ktoś się pobił.
Niezła akcja.
Ale to nie była prawdziwa bójka.
Czemu nie?
Si-eun nie wyprowadził ani jednego ciosu.
Ale umiał przyjąć cios.
Temu całemu Si-eunowi źle z oczu patrzy.
Wygląda jak psychol.
Totalnie.
Te plotki to pewnie prawda.
Hyo-man miał powód, żeby go unikać.
Był boski.
Też tak umiem, potrafię się bić.
Kręcisz.
Chłopaki?
O czym wy mówicie?
Czemu Hyo-man go unikał?
- Ty chodzisz do tej samej szkoły?
- Mówcie.
Si-eun ściął się z Hyo-manem
jak tylko się tu przeniósł.
Hyo-man popytał o niego tam,
skąd przyjechał. Prześwietlił go.
I?
Kurde, gość prawie skasował parę osób.
Pobił kogoś hantlami i
wbił nożyczki w szyję.
Wszyscy o tym słyszeli.
Hyo-man nie mógł ruszyć Si-jeuna.
Jest mocny tylko w gębie.
Co za bzdury. Co wy wygadujecie?
Poważnie, Si-eun świetnie się uczy,
czemu by się tu przeniósł?
Żadna inna szkoła nie przyjęła go po tym,
co odwalił.
Chodź do pielęgniarki.
Hej.
Dzięki.
Nie rozpowiadajcie
niepotwierdzonych plotek.
Śmierdzisz od tych szlugów.
Super.
Debil.
Mam go dosyć.
Odpuść.
Co robisz?
Co?
No co?
Odczep się.
Został upokorzony.
Myślicie, że też bym z nim wygrał?
Pieprzysz. Hyo-man nadal rządzi.
Co powiedział Gotak?
Niewiele. Mówił tylko,
że Si-eun nie wygląda na psychopatę,
za którego wszyscy go mają.
Powiedział, że mamy nie powtarzać plotek.
Bierze jego stronę.
Tak.
Czemu nagle jest taki miły?
Niedźwięczny. Niedzię… Jak to się mówi?
Hej!
Wiecie, jak to jest?
Z czym?
Jak frajer, którego się chroniło,
wbija wam nóż w plecy.
Można się wkurzyć.
Si-eun.
Kupiłem luteinę i magnez.
Luteina pomoże ci na oczy,
a dzięki magnezowi będziesz lepiej spał.
W szkole dużo śpisz.
Dzięki za dzisiaj.
Widzimy się jutro.
Jaki jest twój sekret?
Najważniejszy jest sen.
Kiedy się za mało śpi,
ma się problemy z pamięcią,
nie da się wtedy robić nawet rzeczy,
w których jest się dobrym.
Trzeba się wysypiać.
To prawda. Pamiętam,
jak zmuszałam się do snu przed
egzaminem wstępnym na studia.
Nie mogłam spać.
Ma pani wskazówki, jak zasypiać?
Ja nie mogłam spać dzień przed próbnym
egzaminem, nie przed tym prawdziwym.
Podczas egzaminu próbnego byłam senna.
Od tego czasu zawsze biorę ciepłą kąpiel,
kiedy nie mogę spać.
Nie jesteś dzisiaj śpiący?
Nie przesypiasz lunchu.
Twoje tabletki zadziałały.
Które?
Magnez?
Dzięki.
Spoko.
Bierzesz witaminy?
Ja mam dobre, spróbujesz sobie.
Witaminy trzeba brać codziennie.
Pół godziny przed posiłkiem,
żeby nie uszkodzić żołądka.
Są super. Jak będziesz je brał…
Możesz mówić…
…jak przełkniesz jedzenie?
Tak jest.
Niewdzięczny.
Dziwne.
Nigdy nie byłem taki spokojny podczas
lunchu. Stresuje mnie to.
Cześć.
Tu się chowacie? Szukałem was.
No hej.
Si-eun, głupio mi po wczorajszym.
Nie radzę sobie z gniewem, przepraszam.
Jun-tae, ciebie też przepraszam.
Spoko.
Zabieraj rękę.
Nie bądź taki szorstki,
przyszedłem przeprosić.
I coś powiedzieć.
Widzicie gościa w niebieskim?
Wtrącił się wczoraj.
Go Hyun-tak. Rozpowiada,
że należy do drużyny koszykarskiej.
Tylko dla picu. Niezły ancymonek.
Ale…
Uważajcie.
Ponoć czeka na odpowiedni moment,
żeby cię pobić.
Jesteś wysoki, mogłeś go zatrzymać.
Czemu Hyo-man gada z Si-eunem?
Godzą się?
Nie.
Gapi się na ciebie.
Nie angażuj się.
Odpuść, nie podchodź.
Ty się na mnie gapiłeś.
Może masz mi coś do powiedzenia.
Co robisz z Si-eunem?
Słyszałem,
że wymiatał w poprzedniej szkole,
chciałem się zakumplować.
Pomoże mi zabić ciebie
i tego pieprzonego Baku.
Mogłem to zrobić już dawno temu.
Śmierci się nie boisz?
Przemoc w szkole!
Puśćcie.
Si-eun, widzimy się później. Zadzwonię.
Ćwiczcie dalej, chłopaki.
Idę do łazienki.
Chodź z nami.
Masz misję.
Pomożesz Hyo-manowi.
Musisz ćwiczyć.
W koszykówce liczy się wzrost.
Jun-ho nigdy nie podaje.
Wychodzisz po szkole?
Musisz ćwiczyć.
Drybluję lepiej niż ty.
Bzdura.
Przepraszam?
Ale tu śmierdzi.
Idioci.
Spudłowałem.
Gnoje.
Przestaniecie robić niepotrzebne rzeczy
w szkole i poza nią? Nie pijcie.
I nie palcie.
Kogo dzisiaj nie ma?
Kogo?
Gdzie Seo Jun-tae?
Zniknął po piątej lekcji.
Co cię naszło, umiesz mówić?
Nieważne. Jeśli stało się coś złego…
Nic się nie stanie,
niech Jun-tae przyjdzie do mnie jutro.
Koniec lekcji.
Ile można, już prawie uszy mi krwawiły.
Numer nieosiągalny…
Cześć.
Jun-tae jest cały?
Widziałem, jak Gotak ciągnął go do szatni.
Koszykarskiej. W przybudówce.
Idź tam.
Jestem genialny.
Jest git.
Git.
Si-eun.
Nic ci nie jest?
Choi Hyo-man ci to zrobił?
Słuchaj… Hyun-tak… Hyun-tak?
Ja?
Yeon Si-eun chce się z tobą spotkać.
Czemu?
Żeby się bić. Połączył siły z Hyo-manem,
żeby zabić ciebie i Baku.
Powiedział,
że czeka w szatni. Masz się pospieszyć.
Mówi, że popychadło Baku to pestka.
Cholera.
Si-eun!
Co mu odwaliło?
Skupcie się.
Ostatni raz tłumaczę. Wkroczymy,
jak będą już zmęczeni bójką. Jasne?
Najważniejsze to sprać Gotaka,
a jak będzie czas,
to Si-euna.
Gotak, potem Si-eun. Powtórzcie.
Właśnie.
Si-eun, zawsze tędy chodzisz?
Tak, a co?
To skrót, ale lepiej się tu nie kręcić.
Tutaj gnębiciele ściągają ofiary
żeby wymuszać pieniądze i się bić.
Tu poznałem Hyo-mana.
Teraz jest spokojniej,
dzięki Baku. Ale nigdy nic nie wiadomo.
Szkoda czasu, żeby chodzić naokoło.
Prawda.
Hej!
Go Hyun-tak?
Za kogo ty się masz?
Chcesz mi robić sceny?
Ty chamie.
To nieporozumienie…
Nie wtrącaj się, bo zabiję.
Atakuj.
Co?
I tak nas nie wysłuchasz,
więc pobij mnie. Pozwolę ci.
Wariat. Przestań odstawiać szopkę, debilu.
Ponoć zabiłeś kogoś w poprzedniej szkole?
No tak, nie zabiłeś,
tylko zrobiłeś z niego warzywo, zgadza się?
Nie udawaj, że taki jesteś dobry,
po tym, jak zniszczyłeś komuś życie.
Pieprzony hipokryta.
Ty gnoju.
Ja pierdolę.
Kurwa. Jaki przebiegły.
Sukinsyn…
Panowie.
Kopę lat, skurwysyny.
Dobrze się bawiliście?
Pojeby.
Zmiażdżyć ich.
Ja pierdolę.
Co teraz, dźgniesz mnie?
Kop go!
Ty cwelu.
Kurwa.
Jesteś zerem.
Nie ruszać się!
Co to za jeden?
Baku?
Gotak, wyglądam jak Kang Baek-ho?
Co za bzdura. Polałeś włosy ostrym sosem?
Hyo-mans.
Wyglądam jak Kang Baek-ho?
Nie czytałem jeszcze tej mangi.
Jedno jest pewne.
Nie zrozumiałeś sytuacji.
Co?
Rzut ukośny.
Suma przebytej odległości,
jest proporcjonalna do prędkości
podniesionej do kwadratu.
A ty kto? Pierwszy raz cię widzę.
Masz jaja.